DECODERGAME PROJECT

1)  Inserimento del nome del giocatore

    -   Descrizione: Il sistema deve permettere al giocatore di inserire il proprio nome
    -   Priorità: media
    -   Criteri di accettazione:
        -   All'inizio del gioco, il sistema deve permettere al giocatore di inserire il proprio nome attraverso
            l'interfaccia.
        -   Il sistema deve salvare e visualizzare il nome del giocatore durante la partita.

2)  Completamento di una partita

    -   Descrizione: Il sistema deve permettere al giocatore di completare una o più partite
    -   Priorità: alta
    -   Criteri di accettazione:
        -   L'utente deve poter giocare una partita dall'inizio alla fine.
        -   Il sistema deve registrare e notificare la fine di una partita con un messaggio di vittoria o sconfitta
            aggiornando il punteggio del giocatore.
        -   Il sistema deve permettere all'utente di eseguire un reset del gioco per permettergli di giocare nuovamente
            mantenendo il punteggio precedentemente raggiunto.

3)  Selezione della difficoltà di gioco

    -   Descrizione: Il sistema deve permettere al giocatore di selezionare una difficoltà
    -   Priorità: media
    -   Criteri di accettazione:
        -   l'utente deve poter scegliere tra almeno 3 differenti difficoltà (facile, normale, difficile).
        -   La difficoltà selezionata deve influenzare il numero di tentativi a disposizione dell'utente.

4)  Auto generazione del codice segreto

    -   Descrizione: Il sistema deve essere in grado di generare autonomamente il codice segreto da individuare
    -   Priorità: alta
    -   Criteri di accettazione:
        -   Il sistema deve generate casualmente un codice segreto all'inizio di ogni partita.
        -   Il codice segreto generato deve essere conforme con le regole di gioco.

5)  Definizione delle sequenze da parte del giocatore

    -   Descrizione: l'utente deve poter definire le proprie combinazioni
    -   Priorità: alta
    -   Criteri di accettazione:
        -   l'utente deve poter inserire attraverso l'interfaccia una combinazione per tentativo a disposizione.
        -   Il sistema deve accettare solamente le combinazioni conformi alle regole di gioco e valutarle.

6)  Confronto delle combinazioni

    -   Descrizione: Il sistema deve essere in grado di confrontare le combinazioni inserite dall'utente con
                        il codice segreto valutando il livello di correttezza
    -   Priorità: alta
    -   Criteri di accettazione:
        -   Per ogni tentativo il sistema deve confrontare la combinazione inserita dall'utente con il codice segreto.
        -   Il sistema deve fornire un riscontro per ogni valutazione effettuata.

7)  Fornitura di indizi al giocatore

    -   Descrizione: Il sistema deve fornire al giocatore gli indizi necessari per metterlo nella condizione
                        di ragionare sulle mosse effettuate
    -   Priorità: alta
    -   Criteri di accettazione:
        -   Il sistema deve fornire indizi attraverso l'interfaccia sui tentativi precedentemente effettuati.
        -   Gli indizi devono essere chiari all'utente permettendogli di migliorare la propria strategia.

8)  Notifica di vittoria o sconfitta

    -   Descrizione: Il sistema deve avvisare il giocatore in caso di vittoria o sconfitta proponendo, nel primo caso
                        il numero di tentativi effettuati e nel secondo il codice segreto
    -   Priorità: alta
    -   Criteri di accettazione:
        -   Il sistema deve notificare l'utente tramite l'interfaccia con un messaggio se il codice segreto
            è stato indovinato.
        -   Il sistema deve notificare l'utente tramite l'interfaccia con un messaggio se il numero di tentativi
            a disposizione è terminato.
        -   In caso di vittoria, il sistema deve mostrare all'utente il numero di tentativi impiegati per indovinare
            il codice segreto.
        -   In caso di sconfitta, il sistema deve mostrare all'utente il codice segreto ed il messaggio appropriato.


STAKEHOLDERS

1)   Decoder
        Descrizione: entità principale che partecipa al gioco cercando di individuare la combinazione corretta
                        del codice segreto
        Ruoli e responsabilità:
            -   inserisce il proprio nome
            -   seleziona la difficoltà di gioco
            -   definisce le combinazioni e analizza gli indizi forniti
            -   completa il gioco con successo aumentando il punteggio o riceve la sequenza corretta in caso di
                sconfitta

2)  Encoder
        Descrizione: entità che crea la combinazione segreta che il decoder deve individuare
        Ruoli e responsabilità:
            -   genera il codice segreto all'inizio di ogni partita
            -   valuta le combinazioni proposte dal decoder fornendo indizi
            -   fornisce dettagli in caso di vittoria o sconfitta

